# 2024年国内使用支付宝开通ChatGPT Plus教程

随着ChatGPT的普及，越来越多的用户希望升级至ChatGPT Plus，以获得最佳的使用体验。ChatGPT Plus是ChatGPT的会员版本，升级后可以享受许多优质服务。不仅可以享受到更加稳定的服务，同时字数没有任何限制，响应速度更快，答案的准确度也更高，使用体验大幅提升。本文将详细教大家如何仅使用支付宝来开通ChatGPT Plus会员。

注意：本教程亲测真实有效，我们已经稳定使用ChatGPT Plus一年多，没有遇到任何问题。此外，开通升级ChatGPT Plus的整个流程也仅需十分钟！

## 国内购买充值ChatGPT Plus前的准备工作

* 一个稳定的科学上网工具！
* 一个还没升级的ChatGPT账号！
* 一张国外虚拟信用卡（国内信用卡无法使用）！

众所周知，ChatGPT Plus的费用为20美元/月。但非常遗憾的是，OpenAI暂时未对中国用户开放，所以即便使用国内双币信用卡也无法支付费用。接下来我们将一步步教大家如何仅使用支付宝来获取一张可以长期稳定使用的国外虚拟信用卡！

注意：市面上也有很多ChatGPT Plus的共享账号，或者代充值服务，但它们要么不安全或不稳定，要么反应较慢或限制较多，还不如自己申请一个专属的ChatGPT Plus账号，这样用起来也会更舒适一些。

## 2024年国内使用支付宝充值购买ChatGPT Plus的操作步骤

国外虚拟信用卡平台很多，但真正安全又好用的却很少！之前我们也尝试过多个国外虚拟信用卡平台，它们要么操作流程特别复杂，要么开卡费用特别昂贵，要么需要填写大量私密资料。接下来我们推荐一个操作简单、开卡费用低的国外虚拟信用卡平台，无需填写太多私密资料，只需一个手机号就可以立即获取一张国外虚拟信用卡，然后再通过支付宝为其充值，并用它来支付ChatGPT Plus会员费用！

### 1，访问WildCard官网，并点击右上角的“登录/注册”。

* WildCard官网地址：https://wildcard.com.cn/i/T31U8BC6

### 2，使用+86手机号码完成帐号注册。

### 3，进入后台，点击左侧导航中的“我的卡片”。

### 4，选择卡片使用年限，并支付虚拟信用卡年费。

注意：通过本文提供的链接（https://wildcard.com.cn/i/T31U8BC6）进入WildCard官网，或者使用邀请码“T31U8BC6”，可以立减2美金！

### 5，填写个人信息进行实名认证。

按照系统提示，填写姓名、身份证号、邮箱等信息，然后通过支付宝扫码进行人脸验证即可。

**重要提示**：

* （1）如果不进行实名认证，WildCard虚拟信用卡每月的支付限额为100美金；完成实名认证后，支付限额可以提高到3000美金。也就是说，如果你认为每月100美金的额度完全够用，或者不想透露更多个人真实信息，那么可以选择不进行实名认证。
* （2）WildCard进行实名认证的目的是为了防止不法分子利用此通道进行欺诈或xi钱等犯罪行为。此外，WildCard只是将用户的身份信息发送给支付宝，并引导用户扫码跳转到支付宝进行人脸识别，然后支付宝再返回验证结果是否真实。也就是说，WildCard仅调用了支付宝的实名接口，而支付宝也不会向WildCard提供任何关于用户人脸的信息，整个流程的安全性相对较高。

### 6，再次点击“我的卡片”，即可查看虚拟信用卡的全部信息。

### 7，点击“充值”按钮，并使用支付宝进行充值。

正如我们在前文提到的，ChatGPT Plus的订阅费用为每月20美金，因此你的充值金额就必须大于等于20美金。

### 8，点击左侧导航栏中的“ChatGPT Plus一键升级”按钮。

### 9，选择订阅类型：Plus或者Team。

### 10，在浏览器新窗口中登录你的ChatGPT账号，并点击左下角的“升级套餐”。

### 11，复制ChatGPT Plus订阅费用支付页面的完整网址。

注意，进入到ChatGPT Plus订阅费用支付页面之后，无需填写任何信息，直接复制完整网址即可。

### 12，返回WildCard后台，将复制的网址粘贴到输入框中，并点击“一键升级”。

### 13，按照系统提示完成后续操作，即可成功升级开通ChatGPT Plus。

## 国内使用支付宝升级开通ChatGPT Plus的步骤总结：

* 使用+86手机号完成WildCard帐号注册。
* 申请并开通国外虚拟信用卡（使用邀请码“T31U8BC6”立减2美金）。
* 使用支付宝为国外虚拟信用卡充值（最少充值20美金）。
* 一键完成ChatGPT Plus升级。

OK，这就是中国用户使用支付宝充值购买ChatGPT Plus的完整流程！在开通和使用ChatGPT Plus的过程中，无论遇到任何问题，欢迎加我们微信（ 微信号：anyofai ）沟通交流。
